
#  关于滴答清单

##1.  滴答清单是什么?
滴答清单是一款跨平台同步的待办事项和任务提醒软件。
<br >滴答清单能够协助您完成待办事务，比如工作计划、生日提醒、旅行安排、会议准备等，以便更好的规划时间和安排生活。

##2.  我需要什么设备来使用滴答清单?
滴答清单目前通用于 11 个平台。
<br >适用于安卓手机、安卓平板、安卓手表、iPhone 、 iPad 、 Mac 、 Apple Watch 、windows 以及 Web ，并提供谷歌浏览器插件、火狐浏览器插件。同时, 滴答清单有自己的云端 dida365.com , 可以让您在电脑上操作和备份任务数据。

##3. 下载最新版本的滴答清单
立即安装滴答清单到所有设备：
<br >[Iphone](https://itunes.apple.com/cn/app/di-da-qing-dan-dai-ban-shi/id626144601?mt=8)
、[Android](https://www.dida365.com/static/getApp/download?type=apk)
、[Mac](https://www.dida365.com/static/getApp/download?type=apk)
、[Chrome插件和应用](http://www.dida365.com/about/crxDownload)
、[Firefox插件](https://addons.mozilla.org/zh-CN/firefox/addon/%E6%BB%B4%E7%AD%94%E6%B8%85%E5%8D%95/)


##4.  滴答清单是免费的吗?
任何人都可以免费创建滴答清单帐户。
<br >免费帐户可以使用滴答清单的所有核心功能和更多其他功能。
<br >还没有滴答清单帐户吗？[立即免费创建](https://dida365.com/signup)
<br >同时, 我们为有更多功能需求的用户提供了高级账户, 您可以按月或者按年进行订阅。

##5.  如何付费升级为高级账户？
滴答清单高级帐户有诸多专享功能，能帮你更好的使用滴答清单，高级账户全平台通用。
<br >目前支持按月订阅和按年订阅两种方式，分别为9.9元/月或者99元/年。
<br >目前支持支付宝付款。
<br >高级账户可享受的功能包括但不限于：
1. 清单数量：无上限（不包括【所有】【今天】【最近7天】 和【收集箱】）；
2. 每个清单里的任务数：无上限（不包括【已完成】清单中的任务）；
3. 列表子任务：无上限；
4. 共享成员数量：每个清单可与19个好友共享；
5. 提醒数量：每个任务可设置最多五个提醒；
6. 附件上传：每天可上传99个；
7. 支持子任务和文本共存；
8. 支持通过URL订阅第三方日历；
9. 支持自定义智能清单；
10. 集成Siri，能够在iPhone上使用Siri创建任务；
11. 清单和任务动态：支持在Web上查询清单和任务的操作记录；
12. 高级搜索：支持在Web上使用过滤器精确查找任务；
13. 日历视图：更便捷规划日程；
14.  Mini日历：在Web上迅速定位某天的任务情况；
15. 未来新功能优先体验。

*<br >注：清单数量/清单中任务数/列表子任务数如需扩容，可发邮件至support@appest.com。*

<br >了解滴答清单高级帐户专享功能详情，请访问[滴答清单高级帐户页面](https://www.dida365.com/about/upgrade)。

升级成功后, 您可以重新登录滴答清单，开始使用高级功能。


##6.  如何将 TickTick 的数据迁移到滴答清单？
<br >为什么要迁移？
<br >如果你是 TickTick 用户，现在使用滴答清单，可以进行数据迁移。

如何迁移？
<br >登陆网页版[滴答清单](http://www.dida365.com/)。迁移方式有两种：
<br>1. 自助迁移：打开[数据迁移页面](http://dida365.com/import/#ticktick), 输入 TickTick 用户名和密码，点击导入即可。
<br>2. 人工迁移：当自助迁移出现问题时，用您的注册邮箱发送邮件到support@dida365.com 提交申请，我们将会在一个工作日之内受理您的数据迁移请求。

注意：密码中带特殊字符会转移失败，所以建议在转移前如果密码带特殊字符的暂时更改一下密码，转移后再改回。

高级账户如何迁移？
<br >滴答清单支持将 TickTick 账号下的数据（包括付款信息）导入到滴答清单账号内。如您是TickTick的高级账户，且为支付宝付款，则直接进行数据迁移即可。如您非支付宝付款，

##7.  滴答清单有开放API吗?
目前，我们暂未正式公开滴答清单的API; 但是我们有这样的计划, 以便让更多的人可以写出更多能和滴答清单集成的优秀应用。
